    Explicaciones12

    En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si
    se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier
    agujero en tu comprensión.

    Variables
    Strings
    Funciones (argumentos, return)
    Declaraciones if
    Valores booleanos (true, false)

    Variables: las variables son cajas donde podés guardar datos, esos datos pueden ser de varios tipos, por
    ejemplo: números enteros, números decimales, textos, o solo 1 caracter. Cuando realizás tareas, podés
    cambiar los datos que guardaste en esas cajas, por ejemplo: tenés una variable para llevar la cuenta de
    la cantidad de plantas que tenés en casa, cuando comprás 1 planta nueva, esa cantidad cambia.

    Strings: "string" es un tipo de variables que sirve para guardar textos. Por ejemplo, creás una variable
    llamada NombreyApellido que va a ser de tipo string, y adentro guardás el texto "Lucía Hernández".
    
    Funciones (argumentos, return): las funciones son acciones que se realizan cuando las llamás. Por ejemplo,
    podés tener una función que muestra por la pantalla un mensaje de bienvenida (esta va a ser llamada cada 
    vez que arranque el programa), o una función que suma 2 números (llamarás a la función y esta realizará
    una suma de ambos números y te mostrará en pantalla su resultado). Los argumentos son datos que toma una
    función para que los procese, por ej: la función de la suma tomará como argumentos 2 números que le
    enviarás, y recién ahí realizará la suma. El return es la acción que te devuelve un resultado de una
    función, por ej: la función de la suma devolverá el número que sea el resultado de la suma.

    Declaraciones if: las declaraciones if le indican al programa que haga determinadas acciones dependiendo
    de si se cumplen determinadas condiciones. Por ej: un programa podría pedirte que ingreses la hora, y
    a continuación enviaría ese dato a un if: si está entre las 7:00 y las 21:59 te mostraría todas las
    actividades en tu agenda, pero si está entre las 22:00 y las 6:59 sólo te mostraría un mensaje que diría
    "Vete a dormir".

    Valores booleanos (true, false): es un tipo de valores que sólo puede tener 2 estados: true o false
    (verdadero o falso, respectivamente). Por este motivo, son muy útiles para confirmar que una condición se
    ha cumplido o no. Además, se puede crear variables de tipo booleano. Un ejemplo de valores booleanos en
    acción podría ser una variable bool que informa si has completado una tarea: al crearse estaría por
    defecto en valor "false", pero una vez completada la tarea el programa cambiaría el valor de la variable a
    "true".