    Explicaciones12

    En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si
    se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier
    agujero en tu comprensión.

    for
    &&, ||, !

    for: es una herramienta que nos permite repetir instrucciones automáticamente en vez de andar tipeando
    una y otra vez el código con las instrucciones. Funciona como un bucle que arranca contando desde 0 y
    luego va sumando de a 1 hasta que termina en un número determinado; el truco es que, en cada número por
    el que pasa desde el 0 hasta aquel número determinado, va a repetir las instrucciones que estén en el
    código.

    &&, ||, !: a este tipo de elementos se los conoce como operadores lógicos, ellos trabajan con las
    condiciones y su resultado es un booleano (verdadero o falso). && (AND en inglés, Y en español) funciona
    así: toma 2 condiciones y actúa sobre ellas (A && B), pregunta si la primera condición A es verdadera y
    luego si la segunda condición B es verdadera (por ejemplo, en un partido de fútbol la primera condición
    sería que el equipo metió al menos 1 gol, y la segunda condición sería que no le metieron ningún gol), si
    ambas condiciones son verdaderas entonces toda la operación dará como resultado verdadero, si hay aunque
    sea una sóla condición que sea falsa, toda la operación (A && B) dará como resultado falso. || (OR en
    inglés, O en español) funciona preguntando si alguna de las 2 condiciones es verdadera, con que al menos
    una lo sea la operación (A || B) dará como resultado verdadero, sólo podrá dar falso si ambas condiciones
    son falsas. ! (NOT en inglés, NO en español) modifica una condición volviéndola como su opuesto, por ej:
    si A fuera verdadera, con !A sería falsa; si el resultado de (A && B) fuera verdadero, con !(A && B) el
    resultado se volvería falso.