En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si
se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.

Arrays: son elementos que funcionan como una serie de casilleros, cada casillero puede almacenar un dato. Los 
datos pueden ser de varios tipos: enteros, textos, booleanos, null, undefined, función, otro array, etc.
Cada casillero de un array puede ser leído, escrito, borrado, copiado, etc.